9) b) Para que luego de agregar varios elementos el arbol resultante
tenga forma de lista, es necesario que sea completo, es decir que los
niveles del arbol deben estar "completos". Si esto no sucediera, no
seria posible representar al arbol como una lista.

  c) En caso de buscar un elemento en la lista, en el mejor de los casos
no deberemos recorrerla, ya que el primer elemento puede ser el que
buscamos. En el peor de los casos, el elemento que buscamos puede estar
al final de la lista, por lo que deberemos recorrerla de principio a
final.
     Si nosotros tenemos un arbol binario de busqueda que no tiene forma
de lista, entonces la cantidad de pasos necesaria para encontrar un
elemento especifico en dicho arbol es mucho menor, ya que si el elemento
no corresponde con el de la raiz, si es mayor podemos descartar todo el
subarbol izquierdo, y si es menor podemos descartar todo el subarbol
derecho, ya que sabemos de antemano que todo elemento ubicado en el
subarbol izquierdo es menor a la raiz, y todo elemento ubicado en el
subarbol derecho es mayor a la raiz.
